---
order: 1
title: Шаг 0. Начало
---

### Вступление

-  "Добрый день! Меня зовут \[Ваше Имя\], я руководитель/специалист по внедрению модуля "P&L для 1С Предприятие". Мы начинаем проект по автоматизации формирования ваших ключевых финансовых отчетов (ДДС, ОПУ, Баланс) непосредственно в вашей 1С."

-  "Как вы знаете, техническая часть интеграции нашего модуля в вашу 1С уже завершена. Теперь мы приступаем к настройке и обучению."

-  "Наша задача сегодня -- максимально четко понять, **как именно вы ведете проектную деятельность или направление деятельности (юнит экономику) сейчас**, чтобы настроить модуль под ваши потребности. Это основа для получения полезной аналитики в будущем."

-  "Мы будем встречаться раз в неделю. На каждом созвоне я буду объяснять функционал, давать практические задания для вашей команды и для нас, и шаг за шагом мы соберем все необходимые отчеты в системе."

-  "Для оперативных вопросов создана группа в Telegram \[Название/Ссылка\], где находятся я, мои коллеги и ваши ключевые участники проекта. Туда я сразу после звонка вышлю базовую инструкцию по продукту."

### Настройки программы

Для начала нам необходимо настроить модуль. Для этого перейдите на вкладку «Настройки».

Нужно ответить на 2 вопроса. От этого мы уже пойдем дальше.

1. Необходимо ли вести учет по [направлениям деятельности](./../shag-1-nastroyka/uchet-po-napravleniyu-deyatelnosti)?

2. Необходимо ли вести учет по [проектной деятельности](./../shag-1-nastroyka/uchet-po-proektam/_index)?